[音乐]
关于进化的神话和误解让我们来谈谈你的进化
也许听到有人认为这是有争议的，即使大多数
科学家不会，但是即使您不是这些人中的一员，您也认为您
您对进化的机会有很好的了解吗？
关于它的一些不完全正确的事情，例如进化是
适应环境的生物，现在已经声名狼藉
进化论在达尔文出版书之前将近60年
让-巴蒂斯特·拉马克（Jean-baptiste Lamarck）提出，生物通过发育某些
一生中的特质，然后将其传给后代
例如，他认为，由于长颈鹿一生都在努力
将叶子伸到较高的树枝上，他们的孩子出生时会长脖子
但我们现在知道，遗传继承实际上不是个体的工作原理
生物根本不进化，而是随机的基因突变导致一些
长颈鹿出生时脖子较长，这给它们提供了更好的机会
比那些不是那么幸运的人生存下来，这使我们得以生存
优胜劣汰，这听起来似乎进化总是青睐最大的
最强或最快的生物，事实并非如此
进化适应性只是他们是否适合自己的问题
当前的环境，如果所有高大的树木突然消失而只有短短的树
剩下的那些长颈长颈鹿将处于劣势
其次，生存不是进化如何发生，繁殖和世界是
充满了像雄性垂钓者鱼这样的生物，它是如此的小而生病
适合出生时的生存，必须在死亡之前迅速找到伴侣
但是至少我们可以说，如果一个生物死亡而不繁殖它
进化上没用的是对的错记得自然选择不会发生
在组织层面上，但在基因层面上，以及
一个生物体中存在的相同基因也将存在于其近亲中，因此
使动物无私地牺牲自己以帮助生存的基因
并且其兄弟姐妹或表兄弟的未来繁殖可能会变得更加广泛
而不是只关心自我保护的东西
该基因的更多拷贝将传递给下一代
除了进化目的，最难记住的事情之一
关于进化的问题是，当我们说诸如基因之类的东西想要产生更多
甚至是自然选择的副本，我们实际上是在使用隐喻
基因不需要任何东西，也没有外部机制可以选择
基因最好地保存所有发生的事情是随机的基因突变
导致携带它们的生物以不同的方式表现或发展
这些方式导致突变基因的更多拷贝被传递，因此
也没有任何预定的计划向理想的形式发展
人眼在视神经离开的地方有一个盲点是不理想的
视网膜，但这就是它从简单的感光器开始发展的过程
回想起来，对于人类而言，
渴望营养和维生素，而不只是卡路里，而是几千年来
在此期间，我们的祖先进化出的卡路里很稀少，并且有
没什么可预料的，以后会如此迅速地改变
因此进化会一步一步地盲目进行，从而创造出所有
我们在自然界看到的多样性
你